1. название файла стилей
2.  квота картинкой - расскажет как можно сделать по другому
3. <text>
4. 
на заголовках
5. лишние пробелы в стилях
6. не везде пустые строки между классами
7. совместимость с ИЕ 
8. viewport
9. БЭМ неверный, элементы меню через -
10. h2 раньше чем h1
11. > не через спецсимвол
12. нет атрибутов у тэга form
13. google font подключен в css
14. нет разбиения на блоки
15. подчеркивание стрелки в ссылке
16. vieport при адаптивности
17. bold
18. 
не по назначению
19. <h2
20. стрелка не спец символом
21. лишние пустые строки
22. избыточные тэги
23. два margin в одном стиле
24. fonts.gstatic.com - не объяснил узнецов
25. тексты <div>
26. John Doe <div>
27. ссылка <div>
28. неверное расположение документов
29. прямоугольник картинкой
30. форматирование стилей
31. цвет текстом
32. высота блоков
33. нет картинки с разбиением на блоки
34. в ссылке нет стрелки
35. нет подключения шрифта OpenSans
36. элементы списка тоже блоки
37. неверный БЭМ
38. нет ни заголовков ни с